One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Millet Dumplings
Kibi Dango
Kaido!
Kaido...
This one's gonna end it, Kaido!
Das wird dein Ende sein, Kaido!
Not now!
Scheiße!
Straw Hat?!
Strohhut?!
When did you get hit?!
Wann hat er dich getroffen?!
That's not what happened.
Er wurde nicht getroffen!
It's a side effect of that wrecking ball technique!
Das ist eine Nebenwirkung dieser Eisenkugeltechnik.
He won't be able to use haki for about ten minutes!
Er kann ungefähr zehn Minuten lang kein Haki mehr benutzen.
Makes sense. All that power comes at a cost.
Verstehe. Diese Kraft ist also mit einem Risiko verbunden.
Still, if all of those punches actually hurt him,
Aber wenn all seine Angriffe bei ihm Wirkung zeigen,
now's our chance to finish the job!
ist das eine Chance, ihn zu töten!
Don't push your luck!
Bleibt mal schön auf dem Teppich!
Luffy! You're dead if you don't get moving!
Luffy! Wenn du hier liegen bleibst, bist du so gut wie tot!
What's that? Already tapped out?
Was hast du denn?
That was quite the tantrum!
Du hast dich ja ordentlich ausgetobt.
But now, it's lights out for you!
Bringen wir es jetzt hinter uns!
Happy Mother's...
Muttertag...
Blaze!
Feuerschwert!
Now hand over Straw Hat!
Rück sofort den Strohhut raus!
Countershock!
Counter Shock!
Luffy! Wake up!
Luffy! Wach schon auf!
Let's keep up the pressure on Kaido, Killer!
Wir starten weitere Angriffe gegen Kaido, Killer!
Okay!
Jawohl!
Killer! Watch out!
Killer! Vorsicht!
The wind that blows heavenward...
Der Wind, der vom Himmel weht,
destroys all in its wake...
zerstört alle weltlichen Dinge...
Dragon Twister!
Drachentornado!
Killer!
Killer!
You've got to be kidding!
Das darf nicht wahr sein!
It's like a natural disaster!
Das ist praktisch eine Naturkatastrophe!
Zoro...! Thanks...
Zoro, danke...
Yeah.
Kein Ding.
Luffy!
Luffy!
Hold it!
Nun mach aber mal halblang!
You don't get to eat our captain, you son of a bitch!
Du mieser Wurm frisst sicher nicht meinen Kapitän!
I see!
Verstehe.
That strange haki is coming from his sword!
In diesem Schwert spüre ich dieses bizarre Haki.
Three-Sword Style:
Dreischwertstil!
Black Rope Great Dragon Twister!
Schwarzes Seil: Großer Drachentornado!
He sliced through his scales!
Er hat die Schuppen geschnitten!
That punk! He cut Kaido!
Dieser Bengel hat Kaido geschnitten!
Oh, you got me good!
Oh, das hab ich gespürt.
I see...
Alles klar.
Just as I thought, that sword...
Wusste ich es doch, dieses Schwert...
belonged to Oden, didn't it?
Das ist das Schwert von Oden, nicht wahr?!
You dare to challenge my own Dragon Twister...
Unfassbar, dass er mit einem Drachentornado gegen mich antritt.
I'll put you in your place!
Er muss sich gewaltig überschätzen.
Hey! Luffy!
Hey! Luffy!
Oh, Zoro...?
Oh, Zoro?
Something big is coming!
Da kommt noch ein großer Angriff!
Dragon Twister...
Drachentornado!
Demolition Gust!
Zerstörungswind!
What a pain...
Oje...
First, our supplier dies,
Wer hätte kommen sehen,
then the banquet that we're invited to turns into a battlefield.
dass unser Geschäftspartner stirbt und das Bankett,
Cipher Pol Aigis 0 World's Most Powerful Intelligence Agency
Cipherpol Aigis 0 Der mächtigste Geheimdienst der Welt
Apparently, this battle is to avenge a man who was killed in Wano twenty years ago.
Dies soll eine Vergeltungsschlacht sein, die vor 20 Jahren ihren Lauf nahm.
Yeah...
Ja.
But when Doflamingo fell from power,
Doch als Doflamingo die Fäden in der Hand hielt,
this clash between Kaido and the Worst Generation became inevitable.
war der Kampf zwischen Kaido und der Schlimmsten Generation unausweichlich.
It was fate...
Es grenzt an Schicksal,
that brought the samurai and the pirates together.
dass die Samurai und Piraten gemeinsame Sache machen.
With the world order hanging on a knife's edge...
Gerade in einer Zeit, in der die Verhältnisse auf der Welt zu kippen drohen.
Imagine if both of those Emperors were to somehow fall...
Wenn das Unmögliche eintritt und diese beiden Kaiser der Meere werden zur Strecke gebracht...
There's no telling what would happen to the world.
Dann vermag niemand zu sagen, was auf der Welt geschehen wird.
But we needn't worry about that.
Allerdings ist diese Sorge unberechtigt.
The enemy invaders...
Die Zahl der Eindringlinge...
number 5,400.
beträgt 5.400.
But 400 have fallen.
Aber 400 von ihnen sind ausgeschieden.
On the other hand,
Auf der anderen Seite...
we Beast Pirates...
besitzt unsere 100-Bestien-Piratenbande
number 30,000.
mehr als 30.000 Soldaten.
But 3,000 of them have already fallen.
Aber 3.000 sind bereits gefallen.
The samurai have done well.
Für die Samurai scheint es gut zu laufen.
The difference in numbers is so vast that a direct attack would never reach the leader.
Hätten sie frontal angegriffen, hätten sie nicht einmal den feindlichen Anführer erreicht.
Their infiltration plan has worked out brilliantly.
Es war brillant, einen Überraschungsangriff zu starten.
But in this battle, simply taking the leader's head won't cut it.
Allerdings wird diese Schlacht selbst dann nicht enden, wenn sie dem Anführer den Kopf abschlagen.
(27000)
(27000)
This is an all-out war. There's no refuge on the island.
Das ist eine Schlacht mit geballter Macht ohne eine Fluchtmöglichkeit.
If Kaido's top officers are left unchecked...
Wenn sie Kaidos mächtige Offiziere einfach ignorieren,
each will easily eliminate 100 soldiers at a time.
werden sie 100 Soldaten auf einen Schlag zur Strecke bringen.
If this new generation can't stop the top officers...
Sofern die Schlimmste Generation diese Offiziere nicht aufhalten kann.
...this game of go will end with all black pieces on the board.
Dieses Go-Spiel wird mit schwarzen Spielsteinen auf dem Brett enden.
The outcome of this battle has already been decided.
Es ist ein wenig zu offensichtlich, welche Seite gewinnen wird.
Crush one another as much as you want...
Vernichtet euch ruhig weiterhin gegenseitig,
my dear pirates.
meine werten Piratinnen und Piraten.
Why does he look like that?
Was zum Teufel ist das für eine Gestalt?
Is that his hybrid form?
Ist das seine Mensch-Tier-Form?
Hey, Linlin!
Hey, Linlin!
Isn't this fun?
Das macht einen Spaß!
You took the words right out of my mouth!
Genau das ging mir auch gerade durch den Kopf.
Kaido!
Kaido!
Listen up, fellas!
Hört gut zu, Leute!
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
Headliner Speed Horse Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Speed Pferde-SMILE 100-Bestien-Piraten
To break this deadlock,
Damit wir diese Situation in den Griff bekommen,
Looking hot as ever, Madam Speed!
Du bist so schön wie eh und je, Headliner Speed!
So, where is this "secret weapon"?
Wo ist das, was dir anvertraut wurde?
Right here.
Das hier ist es.
It'll dramatically boost your body's healing,
Sie werden eure Heilungskraft rapide erhöhen
and improve muscle strength...
und besitzen die Wirkung, eure Muskelkraft deutlich...
significantly!
zu verbessern.
What?!
Was?!
Are you for real?!
Stimmt das wirklich?!
That said...
Aber...
it looks really delicious...
irgendwie sehen die schon lecker aus.
Give me that dumpling immediately!
Lass mich so einen Knödel futtern!
Headliner Briscola Gorilla Smile Fruit Beast Pirates
Headliner Briscola Gorilla-SMILE 100-Bestien-Piraten
Looks like you got pretty roughed up, Briscola.
Sieht aus, als hätte man dich ganz schön verprügelt, Briscola.
Shut up!
Schnauze!
If I don't get my revenge against those annoying, shitty Straw Hats,
Ich muss mich an diesen scheußlichen, dreckigen Strohhüten rächen,
I'll never be satisfied!
sonst werde ich niemals meinen Frieden finden!
I'll let you have one, then.
Dann kriegst du einen.
Just one bite will flip your world upside down.
Wenn du einen isst, verändert sich deine ganze Welt.
Here.
Hepp!
How is it, Briscola?
Wie fühlst du dich, Briscola?
Feels like it's working...
Es scheint zu funktionieren...
Or maybe not...
Oder vielleicht auch nicht...
No way.
Das kann niemals sein.
You fool...
Du willst doch nicht etwa sagen,
You're not trying to say that Queen's homemade dumpling...
dass dieser Knödel, den All-Star Queen gemacht hat,
is a failure, are you?
ein Reinfall ist?
Gulp!
Schluck...
Boing!
Hopp!
Boing! Boing! Boing!
Hopp! Hopp! Hopp!
Wee!
Hepp!
It's amazing!
Das Teil ist unglaublich!
I feel pure power coursing through my veins!
Ich strotze gerade nur so vor Kraft!
That's awesome!
Das ist der Wahnsinn!
I want one too, Boss Briscola!
Hast du’s gut, Headliner Briscola!
Madam Speed! Might I have a dumpling too?
Headliner Speed! Gib mir bitte auch so einen Knödel!
I want one too!
Ich will auch einen!
– Two for us!
– Und wir auch!
Of course!
Aber natürlich!
I've got enough here for every last Gifter!
Ich habe genug für alle Gifters dabei.
– Yay!
– Hurra!
– Delicious!
– Saulecker!
Once you finish eating, get ready to fight!
Bereitet euch sofort auf den Kampf vor, wenn ihr gegessen habt.
There's no time to waste!
Vergeudet keine Zeit!
The Straw Hats won't wait for us!
Die Strohhüte werden nicht auf uns warten!
Horsella!
Pferdchen!
I wanna go to Onigashima, too!
Ich möchte auch nach Onigashima aufbrechen!
No one let me go with them...
Niemand hat mir erlaubt, mitzukommen...
So...
Deshalb...
Millet Dumpling!
Kibi Dango!
Every one of these brings us another ally!
Mit jedem weiteren können wir neue Verbündete gewinnen!
Millet Dumpling...
Kibi Dango...
Millet Dump–
Kibi Dan-
Master, I think you'd better stop now...
Herrin, ich glaube, Sie sollten jetzt besser aufhören...
I'm okay...
Mir geht es gut...
There's no way I can bring Kaido down all by myself...
Ich kann Kaido nicht mit eigenen Kräften besiegen.
So...
Nur auf diese Weise kann ich den anderen nützlich sein.
I want a Wano without Orochi and Kaido, with Momo as the shogun!
Wir befreien Wano Kuni von Orochi und Kaido, damit Momo es regieren kann!
That's the future I want to see!
So ein Land will ich sehen!
And I'm tired of being hungry all the time...
Außerdem will ich nicht mehr am Hungertuch nagen.
I wanna eat...
Ich will Essen zu mir nehmen.
I understand.
In Ordnung.
Let's fight!
Lasst uns kämpfen!
Yeah, let's do it!
Ja, wir sind voll dabei!
Let's have something to eat first, and then we'll lie in wait for our chance to strike!
Wir essen zuerst, dann verstecken wir uns und warten auf eine Chance!
– Okay! – All right!
– Jawohl!
Ready...
Ready...
Start!
Start!
Eat this!
Friss!
Huh?! It's delicious!
Hä?! Das schmeckt lecker!
– Delicious!
– Köstlich!
Eat this!
Friss!
Delicious!
Lecker!
Eat up, Gifters!
Futtert sie brav auf, Gifters!
Look! It's the vice warden from Udon, Daifugo!
Sieh mal! Das ist der Vizeaufseher von Udon, Daifugo!
Take him down!
Erledigen wir ihn!
You put us through hell!
Du hast uns durch die Hölle geschickt!
Sorry about that, guys! Let's just put it aside for a bit!
Dafür entschuldige ich mich aufrichtig! Lasst uns die Sache einfach vergessen!
What?!
Hä?!
– Oh, Daifugo, sir! Thank you for your hard work!
– Oh, Headliner Daifugo!
No time for pleasantries!
Die öde Begrüßung kann bis später warten!
Eat this!
Friss!
Eat this! Serve the master!
Friss! Werde zum Diener meiner Herrin!
General Left!
General Left!
We're not done yet!
Ich bin noch nicht fertig mit dir!
Sasaki, sir!
Überflieger Sasaki!
This is it!
Es folgt der Gnadenstoß!
General–
General-
Hold him down!
Zwingt den Knilch in die Knie!
Hey, come on!
Hey! Was soll der Scheiß?!
Outta the way, you bums!
Funkt mir bloß nicht dazwischen, ihr Penner!
You may be strong, but even you can't shake off this many of us!
Selbst mit deiner monströsen Kraft kannst du uns alle niemals abschütteln.
Didn't you know? We Gifters have been given special abilities!
Wir sind schließlich Gifters, denen Kräfte verliehen wurden.
We're no ordinary soldiers!
Wir sind keine gewöhnlichen Soldaten!
These are some real tough customers...
Die Typen sind ziemlich stark.
– Franky!
– Franky!
That must be...
Das sind doch...
Usopp! Nami! And Otama!
Usopp! Nami! Und Otama!
Wha... why?!
Was macht ihr hier?!
Wait, this is no time for questions!
Für solche Fragen ist jetzt keine Zeit!
Good timing! Help me get these guys off of–
Super Timing! Könnt ihr was tun, um diese Typen...
– Help!
– Wir brauchen Hilfe!
They're being chased by everyone and their mother!
Sie werden von einer Horde Feinde gejagt!
For crying out loud! Things just went from bad to worse!
Ich steckte schon in der Klemme, aber das ist wohl der Nagel zu meinem Sarg!
Gifters! Push ahead and block the way!
Gifters! Versperrt ihnen den Weg!
When it comes to numbers, we have the advantage!
Ihr Typen seid deutlich in der Unterzahl!
They can't win unless the tide turns all over the island!
Solange eure Streitmacht nicht wächst, seid ihr uns auf der Insel unterlegen!
What am I supposed to do?!
Was soll ich jetzt tun?
I...
Um...
I'm here to turn that tide!
Um das Blatt zu wenden, bin ich hergekommen!
Everyone, please!
Ich zähle auf euch, Freunde!
Franosuke needs you!
Rettet Franosuke!
– Got it, Master!
– Geht klar, Herrin!
What?!
Was?!
Alright!
Sehr gut!
Whew! That was close!
Das war knapp. Das wäre beinahe ins Auge gegangen.
Great work, guys!
Ihr habt es geschafft!
What the hell are you dolts thinking?!
Was hat das zu bedeuten, ihr Penner?!
Sasaki!
Sasaki!
Page One! Ulti!
Page One! Ulti!
They've switched sides! Trample them all!
Diese Typen haben die Seiten gewechselt!
Switched sides?!
Die Seiten gewechselt?!
What could they possibly gain by siding with the samurai?
Was haben sie davon, sich auf die Seite der Samurai zu schlagen?
It's probably one of their abilities!
Wahrscheinlich ist es eine ihrer Fähigkeiten!
Isn't that right?!
Hab ich nicht recht?!
You really are asking for a crushed skull this time!
Diesmal soll ich dir wohl wirklich den Schädel zertrümmern!
Not again!
Noch mal passiert das nicht!
Lightning alert!
Gewitterwarnung!
This one's a real heart-stopper, so look alive!
Sei lieber vorsichtig, dein Herz könnte gelähmt werden.
Thunder Lance...
Thunder Lance...
Tempo!
Tempo!
Big Sis!
Schwester!
She's done it now! That rotten bitch!
Dieses Weib treibt mich zur Weißglut!
I knew that wouldn't be enough... I need more powerful lightning!
Damit besiege ich sie nicht.
She used some weird trick!
Sie hat irgendeinen komischen Trick benutzt!
Guys! Take them down!
Haltet sie auf, Leute!
They'll only get in our way if we leave them be!
Wir dürfen sie nicht ziehen lassen!
– Aye, aye, Sasaki!
– Jawohl, Überflieger Sasaki!
Not on my watch!
Das könnt ihr knicken!
Lethal...
Spezialattacke!
Millet Dumpling Star!
Kibi-Dango-Stern!
What was that?
Was war das eben?
Everybody!
Freunde!
Follow me!
Folgt mir!
– Aye, aye, Master!
– Jawohl, Herrin!
Huh?!
Hä?!
What?! Hey! What's going on?!
Was?! Hey! Was ist gerade passiert?!
Wait, Armored Division!
Hiergeblieben, Gepanzerte Einheit!
Whoa there.
Hey, hey!
You oughta stay focused.
Pass lieber auf, hier spielt die Musik.
Did you forget...
Dein Gegner...
who you're fighting?
bin doch ich, oder?
Franken-Sword...
Franky-Schwert...
V-for-Victory Flash!
V-für-Victory-Hieb!
Damn...
Hä?!
Wh-What the hell is this?!
Was zur Hölle ist das?!
Be a good boy.
Sei jetzt ganz brav,
Black Leg Sanji.
Schwarzfuß Sanji.
Banquet Hall Third Floor
Banketthalle Dritter Stock
My goodness...
Herrje...
Such a cute boy, acting out like this.
Du bist niedlich, wenn du so herumtobst.
So much power, but what a shame...
Ist wirklich eine Schande um deine Stärke.
You beat the hell out of the men,
Den Männern hast du viele Schmerzen zugefügt,
but you can't even lay a finger on the women.
aber an Frauen legst du nicht einmal Hand an.
It seems your chances of victory have dropped to zero.
Deshalb hast du keine Chance auf einen Sieg.
Your life is in the palm of my hand.
Dein Leben liegt jetzt in meiner Hand.
Now then, it's time for you to call out...
Komm! Ruf schon nach ihr.
for Nico Robin!
Ruf nach Nico Robin!
This is Caiman Lady.
Dieses Mädchen ist Caiman Lady.
If you speak loudly to this woman...
Wenn du dich zu ihr wendest und laut sprichst,
your voice will be heard all over the castle.
wird man deine Stimme im ganzen Schloss hören.
After that, I'll set you free.
Dann schenke ich dir die Freiheit.
Those were Kaido's orders.
Das ist ein Befehl von Kaido.
What are you gonna do to Robin?
Was hast du mit Robin vor?
Let's see...
Mal überlegen...
We'll gang up on her, capture her...
Wir werden sie gemeinsam fangen...
and maim her limbs until she's paralyzed.
und bewegungsunfähig machen, indem wir ihre Gliedmaßen schwer verletzen.
Only once we're "finished" with her, which could take years and years,
Da unser Vorhaben jedoch noch Jahre dauern könnte,
will we finally kill her.
werden wir sie nicht töten.
So don't you worry.
Sei also unbesorgt.
Damn you...
Du dreckiges Weib!
Don't underestimate Nico Robin!
Unterschätz Nico Robin bloß nicht!
Detected! Detected!
Gefunden! Ich hab sie gefunden!
Performance Floor
Live Floor
Red Scabbard samurai, detected!
Ich hab die Akazaya-Samurai gefunden!
It seems they've escaped the rooftop battle!
Allem Anschein nach haben sie sich vom Kampf auf dem Dach zurückgezogen!
Bloodied and beaten!
Sie sind blutüberströmt!
But still breathing, it seems!
Allerdings scheinen sie noch am Leben zu sein!
Location... behind the castle tower!
Sie befinden sich auf der Rückseite des Schlossturms!
The second floor of the treasury at the second bailey!
Im ersten Stock der Schatzkammer beim Schlosshof!
They must've escaped from Kaido.
Sie müssen Kaido entkommen sein.
I've got my hands full over here.
Ich hab gerade zu tun.
Can someone else handle it?
Kann sich jemand darum kümmern?!
Go to the treasury right away and kill all the samurai!
Geh sofort zur Schatzkammer und macht diesen Samurai den Garaus!
Did you get all of that, Madame Black Maria?
Haben Sie gehört, Überfliegerin Black Maria?
Yes, King...
Jawohl, King.
I'll go.
Ich werde gehen.
This floor is connected to the second floor of the treasury.
Die Schatzkammer vom ersten Stock ist mit diesem Stockwerk verbunden.
Want me to finish the Red Scabbards off?
Ich muss den Akazayas nur den Gnadenstoß versetzen, richtig?
Yeah, thanks!
Ja, ich zähle auf dich.
Kin'emon... They all lost?!
Kinemon... Wurden sie alle erledigt?
Wait! Don't go!
Warte! Bleib hier!
But be careful! There are ten people...
Sei trotzdem vorsichtig! Es sind zehn Leute in diesem...
in that room!
Raum!
It's hard to make out in the darkness,
Da es so dunkel ist, kann ich nicht alles erkennen,
but someone is trying to help the samurai!
aber irgendjemand versucht, den Samurai zu helfen!
Hurry up and kill them!
Beeile dich und bring sie schnell um!
Someone's...
Irgendjemand ist...
in there!
dort!